Superman B

Chords:
- regular: B E C#m F#
- sensitive: G#m C#m G#m C#m G#m C#m D#m E

[REGULAR]
Heel erg veel vroeger geleden
was het voor mij heel gewoon
Dat ik mij omverkleedde
in het hokje van een telefoon

Ik heb mij aan moeten passen
door de mobiele telefonie
en soms neem ik ondeugend wraak
en voorstoor ik kort de GSM frequentie

Maar niemand ziet iets scherp
dat gaat met de snelheid van een foton,
Dus onschaamd kleed ik mij 
nu in mijn vogelvlucht om

[SENSITIVE]
Maar nu word ik soms heel erg slapjes
maak ik geen hoge-status grapjes
sla ik geen deuk in pakjes boter
en doe dan maar even wat theoretisch werk

Wat als zij mij niet gaaf vindt?
Wat als zij mij niet tof vindt?
Wat als zij mij niet blits vindt?
Wat moet ik dan?

[REGULAR]
Toen we samen dansten
kreeg ik acute bijziendheid
daarnaast ook tunnelvisie
en mijn pupillen werden verwijdt

Ik maak mij geen zorgen
als jij mijn hartritme verstoort.
Mijn stalen torsospieren
houden alles binnenboord

De plek in mijn hart voor jou
is van gewapend beton.
Kogels kennen hun plek en
keren linea recta om

[SENSITIVE]
Word jij voor mij als Lois Lane?
Vlieg ik naar jouw huis ooit weer en heen?
En de laatste meters op de fiets
om mijn dekmantel te behouden

Wat als zij mij niet gaaf vindt?
Wat als zij mij niet tof vindt?
Wat als zij mij niet blits vindt?
Wat moet ik dan?

[REGULAR]
De MO van de antagonisten
was vroeger kryptoniet in loden kisten
is nu om de wereld te vernietigen
precies met jou erop (terwijl ze jou niet eens kennen!)

Door jou vlieg ik vaker sub-orbitaal
want als ik jou voor mijn geest haal
wordt ik zwakker in mijn navigatie
en kets ik tegen een Lockheed Martin creatie

En als jij soms voor mij staat
dan wordt mijn zicht dat dwars door kleren gaat
tijdelijk door mij uitgezet
omdat ik anders vast niet meer helder na zou kunnen denken

[SENSITIVE]
Ik doe heel erg hard ervoor zorgen
dat ik mij als gentleman gedraag
'k wil haar niet in verlegenheid brengen
met een te directe vraag

Wat als zij mij niet gaaf vindt?
Wat als zij mij niet tof vindt?
Wat als zij mij niet blits vindt?
Wat moet ik dan?

[REGULAR]
Ik deed een achtergrondscan
bij de BVD en waarbenjij.nu
jij bleek te zijn geweest
naar Bolivia en Peru

Toen openbaarde zich
een complottheorie
wie jij lijkt dat ben je niet
je bleek een spionne van het kwaad!

Ik nam toen 
mijn verantwoordelijkheid
van iemand die het Kwaad bestrijd
Ik vond je een erg leuke meid
Voltooid verleden tijd

[SENSITIVE]
Wat als zij mij nou gaaf vond?
Wat als zij mij nou tof vond?
Wat als zij mij nou blits vond?
Daarvoor is het nu te laat

[BRIDGE]

[REGULAR]
Maar mijn kloon van haar doet het heel erg goed
Ik heb haar pas nog kort begroet
Maar ik doe wat ik doen moet
zonder mijn Lois Lane
Alleen
